* Validar valores de ciclo de mercado



* Arrumar dividendo estragado da Americana de 62 reais

* Incluir todos os setores?

Criar grupos de perfis: Exemplo, setores perenes

* Extrair apenas empresas, coisas do yfinance fazer depois.

* Novas bibliotecas para melhorar extração
requests-cache: cacheia chamadas HTTP (brapi/yfinance), reduzindo latência e rate-limits.
tenacity ou backoff: retries com espera exponencial nas consultas (robustez de rede).
loguru + rich: logs claros, coloridos e com rastreio de erros fácil de ler.


# Setores Besst:
# Bancos, Energia Saneamento, seguros e Telecom

* Criar tela de dividendos:

Com detalhes de dividendos dos ultimos 7 anos.


* Pendencias:

- Incluir nova coluna:
Fórmula: √(22.5 × LPA × VPA)
Criada por Benjamin Graham, considera lucratividade e solidez patrimonial


* Graficos:

- Indicador gráfico e também pontuação para recomendações.
;